\documentclass % Dokumentklasse (nach Bedarf anpassen)
% Pakete
\usepackage % Pakete für fortgeschrittene Mathematiker
\usepackage % Ermöglicht arithmetische Berechnungen innerhalb des Dokuments
\usepackage % Zeichnet Stornierungslinien, um vereinfachte Bedingungen hervorzuheben
\usepackage[utf8] % Aktiviert die UTF-8-Kodierung für portugiesische Zeichen
\usepackage[portuguese] % Aktiviert die portugiesische Sprachunterstützung
\usepackage % Verwenden Sie moderne lateinische Schriftarten (empfohlen für Portugiesisch)
\begin ... \end
% Dokumenthauptteil (Gleichungen und Erklärungen)
\title % Dokumenttitel
\author % Name
\date % Datum des Dokuments
\maketitle % Zeigt Titel, Autor und Datum an
Gegeben seien die Funktionen $f\left( x \right) = \frac$ und $g\left( x \right) = 3x + 1$.
Bestimmen Sie die folgenden Funktionen:
\begin ... \end
\item[(a)] $g \circ f\left( x \right) = g\left( f\left( x \right)\right)
= g\left(\frac \right)
= 3 \cdot \frac + 1 = \frac + 1 = \frac = \frac$
\item[(b)] $f \circ g\left( x \right) = f\left( g\left( x \right)\right)
= f\left( 3x + 1 \right) = \frac$
\item[(c)] $g \circ g\left( x \right) = g\left(g\left( x \right) \right)
= g\left( 3x + 1 \right) = 3 \cdot \left( 3x + 1 \right) + 1
= 9x + 3 + 1 = 9x + 4$
\item[(d)] $f \circ f\left( x \right) = f\left(f\left( x \right) \right)
= f\left( \frac \right) = \frac}
= 1 \cdot \frac = x$