\documentclass % Clase de documento (ajustar según sea necesario)
% Paquetes
\usepackage % Paquetes para matemáticos avanzados
\usepackage % Permite cálculos aritméticos dentro del documento.
\usepackage % Dibuja líneas de cancelación para resaltar términos simplificados.
\usepackage[utf8] % Habilita la codificación UTF-8 para caracteres portugueses.
\usepackage[portuguese] % Habilita el soporte del idioma portugués.
\usepackage % Utilice fuentes latinas modernas (recomendadas para portugués)
\begin ... \end
% Cuerpo del documento (ecuaciones y explicaciones)
\title % Titulo del documento
\author % Nombre
\date % Fecha del documento
\maketitle % Muestra título, autor y fecha.
Dadas las funciones $f\left( x \right) = \frac$ y $g\left( x \right) = 3x + 1$,
determine las siguientes funciones:
\begin ... \end
\item[(a)] $g \circ f\left( x \right) = g\left( f\left( x \right)\right)
= g\left(\frac \right)
= 3 \cdot \frac + 1 = \frac + 1 = \frac = \frac$
\item[(b)] $f \circ g\left( x \right) = f\left( g\left( x \right)\right)
= f\left( 3x + 1 \right) = \frac$
\item[(c)] $g \circ g\left( x \right) = g\left(g\left( x \right) \right)
= g\left( 3x + 1 \right) = 3 \cdot \left( 3x + 1 \right) + 1
= 9x + 3 + 1 = 9x + 4$
\item[(d)] $f \circ f\left( x \right) = f\left(f\left( x \right) \right)
= f\left( \frac \right) = \frac}
= 1 \cdot \frac = x$